# Лаборатория
## Основная информация:
### Первый запуск
Первое что видит пользователь это окно авторизации на котором разпогаются поля:
- Для ввода логина
- Для ввода пароля.

После того как пользователь заполнил поля ввода пароля и логина он может удостоверится в правильности ввода пароля нажатием на кнопку открытия пароля("*"), далее он должен нажать на кнопку "Вход".
Если пользователь ошибся в заполнении полей то  ему придётся ввести CAPTCHA, если пользователю не понятна CAPTCHA то при нажатии на кнопку "Обновить капчу" он может сгененрировать другую.
Так же если пользователь ошибся в написании капчи, то блокируется кнопка "Вход" на 10 секунд.
### Роли
В системе имеются такие роли как:
- Администратор
- Бухгалтер
- Лаборант
- Лаборант-иследователь.
### CAPTCHA
Генерируется четырёх символьная CAPTCHA которые введены не в одной линии, так же имеется "Белый шум".
## Форма лаборанта:
### Основная информация:

На форме Лаборанта выводится картинка пользователя , так же выводится таймер на 2,5 часа и Выводится приветствие пользователя "Здравствуйте, (ФИО пользователя и Роль)".
При закрытии формы личного кабинета лабоарнт попадает на форму авторизации. 2.5 часа это время до кварцевания , система уведомит лаборанта за 15 минут до конца таймера , если пользовать не завершит работу самостоятельно, то его просто перенесёт на форму авторизации.
После того как началось кварцевание у лаборанта нет возможности зайти в программу в течении 30 минут пока не закончится кварцевание.

### Особенности формы лаборанта:

В личном кабинете у лаборанта  имеются множетсво вкладок, основные действия происходят на вкладках "Биоматериал", "Добавление новго пользователя", "Услуги".
Перейдя на вкладку "Биоматериал" Лабоарнт видит перечень заказов , он может давать услуги к определённому заказу или сформировать новый заказ с услугами.
Также лаборант может сформировать штрих-код ля пробирки с биоматериалом. При нажатии на кнопку "Добавть услугу" открывается вкладка "Услуги".Если Лаборант сделал всё верно , то приложение уведомит его о том , заказ был добавлен в БД.
Ещё у лаборанта имеется вкладка "Добавление новго пользователя" при необходимости добавить пациента в БД, Лаборант имеет возможность сделать это.
## Форма Лаборанта-иследователя 
### Основная информация:
На форме Лаборанта-исследователя выводится картинка пользователя , так же выводится таймер на 2,5 часа и Выводится приветствие пользователя "Здравствуйте, (ФИО пользователя и Роль)".
При закрытии формы личного кабинета лабоарнт попадает на форму авторизации. 2.5 часа это время до кварцевания , система уведомит лаборанта за 15 минут до конца таймера , если пользовать не завершит работу самостоятельно, то его просто перенесёт на форму авторизации.
После того как началось кварцевание у лаборанта-иследователя нет возможности зайти в программу в течении 30 минут пока не закончится кварцевание.
### Особенности формы Лаборанта-иследователя
В личном кабинете у лаборанта-иследователя  имеются множетсво вкладок, основные действия происходят на вкладке "Список не выполненых услуг".
При переходе на вкладку "Список не выполненых услуг" Лаборант-иследователь видет список услуг которые он может отправить на Анализатор, для этого необходимо выбрать один из анализаторов выбрать двойным шелчком на левую клавишу мыши, после этого
запускается Анализатор, по завершению работы пользователю придёт сообщение о том , что загрузка окончена. И если результат аналиха больше или меньше нормы в пять раз , то пользователю выводится сообщение требующие подтверждение или отклонение, если Лаборант-иследователь подтвержает то результат записывается в бд, а если опровергнуть , то форма очистится и нужно будет снова проводить анализ.

## Форма Администратора
На форме Администратора выводится картинка пользователя и выводится приветствие пользователя "Здравствуйте, (ФИО пользователя и Роль)".
## Особенности формы администратора
В личном кабинете у администратора имеются множетсво вкладок, основные действия происходят на вкладках "История входов", "Добавление новго сотрудника".
Перейдя на вкладку "История входов" администратор видит записи истории входов.Администратор имеет возможность отсортировать результаты по логину пользователей и применить фильтрацию по дате.
Ещё администратор имеет возможность добавлять сотрудников (регистрировать).
